Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ah!
Gastwirt, beeil dich!
Leben retten ist wichtiger!
Dongfang!
Gastwirt,
was ist passiert?
Ich habe es versprochen
um Ihr Leben zu schützen.
Gastwirt,
wir dürfen denselben Fehler nicht noch einmal machen.
Hey!
Warte auf mich!
In Ordnung.
Der Truppenführer ist tot!
Jemand wurde getötet!
Es hat einen Mord gegeben!
Beeil dich!
Er ist es!
Es ist Mei Jiulang
der unseren kaiserlichen Onkel getötet hat.
Was?
Der kaiserliche Onkel ist tot?
Wie ist das möglich?
Mei Jiulang,
jemand hat Sie beschuldigt
gestern Abend auf Einladung zum Anwesen des kaiserlichen Onkels gegangen zu sein
und den alten kaiserlichen Onkel zu töten.
Kommen Sie mit uns zum Amtsgericht.
Das ist nicht richtig!
Da müssen Sie sich irren.
Ich habe niemanden getötet.
Ich war es nicht!
Wie könnte es nicht du sein?
Letzte Nacht im Herrenhaus des kaiserlichen Onkels,
Sie waren der einzige eingeladene Gast.
Außerdem,
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen
dass du es warst.
Er redet Unsinn!
Der kaiserliche Onkel und ich waren trotz unseres Altersunterschieds enge Freunde.
Das weiß jeder in der Stadt.
Wie könnte ich dem alten Mann nur etwas antun?
Mir wird etwas angehängt!
Wer hat Sie hereingelegt?
Es ist
das Gemüselieferantenpaar, das vorübergehend vom Gut angestellt war.
Sie sind dort die einzigen mit unbekanntem Hintergrund.
Vorgestern,
Ich hörte, wie sie respektlos über den kaiserlichen Onkel sprachen,
also habe ich sie gerügt.
Ich glaube
sie hegten Groll,
tötete den kaiserlichen Onkel,
und haben es mir angehängt.
Vor dem Tor letzte Nacht,
Es gab tatsächlich einen jungen Mann und eine junge Frau
der darauf bestand, in die Villa des kaiserlichen Onkels einzubrechen.
Sie behaupteten sogar
der kaiserliche Onkel war in Gefahr
und viele unserer Männer verletzt.
Könnten sie entkommen sein?
Aber trotzdem,
solange sie nicht gefunden werden können,
es gibt keine Beweise gegen sie.
Sehr gut.
Wo sind diese beiden Menschen jetzt?
Genau hier.
Der kaiserliche Onkel und der Truppenführer
wurden tatsächlich von Mei Jiulang getötet,
aber nicht von der Mei Jiulang, die vor Ihnen steht.
Su Huasheng,
die Show ist vorbei.
Zeit, wieder du selbst zu sein.
Wie ist das möglich?
Er ist eindeutig genau hier gestorben.
Sehen!
Warum bewegt sich die Tür?
Was passiert?
Hier ist Mei Jiulang
hat uns letzte Nacht gebracht.
Warte auf mich.
Möchten Sie nicht ein Star im Ruichun Garden werden?
Dieser Ort
ist der Ort, an dem die Hauptdarsteller wirklich ausgebildet werden.
Der Manager des Ruichun-Gartens
wurde heimlich
unaussprechliche Dinge tun.
Jeder Künstler, der berühmt wird
muss hier trainieren
um die Adligen zu unterhalten.
Königlicher Onkel.
Jiulang.
Du bist hier.
Königlicher Onkel.
Hast du dich verlaufen?
Oh, das habe ich tatsächlich.
Ich hatte vor, zu besuchen
Jiulang.
Aber als ich diesen Hintergarten erreichte,
Ich sah
all diese wunderschönen Blumen in voller Blüte.
Ich war völlig gefesselt.
Diejenigen, die es wissen
Man sagt, der Bruder der Königin habe einen erlesenen Geschmack.
Diejenigen, die es nicht wissen
könnte man denken, jede gewöhnliche Blume
könnte Ihre Aufmerksamkeit erregen, Mylord.
In der Tat.
Meiner Meinung nach,
unter all diesen Schönheiten,
unser Jiulang ist immer noch der strahlendste.
In der Eingangshalle,
Ihr Hauspersonal hat verzweifelt nach Ihnen gesucht.
Möchten Sie
einen Auftritt haben?
Sehr gut.
Ich bin nur
Warten auf Jiulangs Auftritt
um zu beginnen.
Bis später.
Der Bruder der Kaiserin
ist so edel.
Wie konnte jemand so niederer Mensch wie du
Ist ihm jemals aufgefallen?
Huasheng.
Verlasse diesen Ort
und komm nie wieder zurück.
Unmöglich.
Du musst mich anlügen.
Er ist nichts weiter als ein sadistischer Rohling.
Das ist unmöglich.
Das ist die ganze Wahrheit.
Sie sind schließlich nicht Mei Jiulang.
Sei du selbst,
Su Huasheng.
Er ist definitiv nicht Boss Mei.
Ich fand, dass sich Boss Mei seltsam verhielt.
Mein lieber Bruder Huasheng,
möge dieser Brief Ihnen Freude bereiten.
Früher war ich, Jiulang, zu schüchtern
um dir meine wahren Gefühle zu offenbaren.
Nun, da wir uns trennen müssen,
Ich vertraue diesem Brief
die Tiefe meiner Freundschaft.
Als ich sechs Jahre alt war,
Chen Changqing hat mich während einer Hungersnot gerettet.
Was willst du, Junge?
Bitte gib mir etwas zu essen.
Auf keinen Fall, raus hier.
Hau ab!
Bitte, ich flehe Sie an.
Gib mir einfach etwas zu essen.
Hau ab!
Kleiner Bettler.
Du hast eine gute Stimme.
Möchtest du mit mir Oper lernen?
Ich verspreche Ihnen, dass Sie jeden Tag genug zu essen haben werden.
Was sagen Sie?
Wenn du es beherrschst,
Sie können jeden Tag feinste Speisen und Getränke genießen.
Wie wäre es damit?
Jiulang übte fleißig.
Jeder sah nur Jiulangs Ruhm auf der Bühne,
ohne den Schmutz unter dem Kostüm zu bemerken.
Jiulang.
Treffpunkt ist der gewohnte Treffpunkt.
Ruhm und Reichtum sind nicht leicht zu erlangen.
Mit dem Gewinn kommt das Unglück.
In der Dunkelheit,
Wohlhabende Kaufleute und hohe Beamte
alle behandeln mich wie ein Tier.
Seit Jahren
Jiulangs Kunst und Schönheit verblassen,
Dennoch verfolgen ihn Adlige und Beamte noch eifriger.
Du und ich, von der gleichen Schule,
sind Vögel in einem Käfig.
Wartet nur darauf, missbraucht zu werden.
Huasheng, mein Bruder,
obwohl Sie große Ambitionen haben,
es gibt Bösewichte in der Nähe
die das menschliche Leben für wertlos halten,
Ich fürchte, Ihre Wünsche können nicht erfüllt werden.
Obwohl ich vorgebe, hart zu sein,
Ich schwöre, dich vollkommen zu beschützen.
Nach dem heutigen Tag,
Berge hoch und Wasser weit,
schau nicht zurück.
Ich kann nur beklagen
dass wir uns nie wieder nahe sein werden.
Ich bereue es und hasse es.
Wenn wir uns eines Tages wiedersehen,
Ich werde sicher etwas mit dir trinken
und gemeinsam Schwierigkeiten bewältigen.
Jiulang.
Was für ein Witz.
Es ist wirklich ein Witz.
All diese Jahre,
meine Eifersucht war nichts weiter als ein Witz.
Es war durch meine eigenen Hände
dass ich den Menschen getötet habe, der mich am meisten geliebt hat.
Älterer Bruder.
In meinem nächsten Leben,
Ich werde wie ein Ochse und ein Pferd arbeiten
um meine Schuld bei Ihnen zurückzuzahlen.
Huasheng.
Gastwirt.
Ich hatte
ein sehr langer Traum.
Es ist meine Schuld.
Ich hätte dir alles früher erklären sollen.
Die Person, die den Fehler wirklich gemacht hat
wurde bereits bestraft.
Gastwirt.
Gastwirt!
Dongfang.
Frau Ling.
Gastwirt, was ist los?
Was ist das?
Gastwirt!